Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: The Affiliate shall not target any of the Affiliate's marketing, advertising, and promotional activities to any clients unless they are over 18 years old, or in case of Estonian residents over 21 years old.
ko_kr: 제휴자는 고객의 나이가 18세 이상이거나 에스토니아 거주자인 경우 21세 이상이 아니고는 고객에게 제휴자의 마케팅, 광고 및 홍보 활동을 하여서는 안됩니다.

source: The Affiliate's obligations
ko_kr: 제휴자의 의무

source: The Agent agrees to indemnify the Company for all and any losses that the Company may suffer arising out of, or in connection with, the Agent's fraudulent acts or omissions, negligence, misconduct, wilful default, or breach of this Agreement.
ko_kr: 에이전트의 사기행위, 누락, 부주의, 부당한 행위, 고의적 채무불이행 또는 이 동의문의 위반과 연관되거나 이로부터 초래되어 본 회사가 겪는 그 어떠한 모든 손실에 대해서 에이전트는 에이전트가 본 회사에게 배상할 것에 동의합니다.

source: The Agent has all the necessary authority, power, consents, licences, or authorisations and has taken all necessary actions to enable themselves to lawfully enter into and perform this agreement.
ko_kr: 에이전트는 이 동의문을 합법적으로 체결하고 수행하기 위해 필요한 모든 권한, 능력, 동의, 자격, 또는 권한이 있으며 필요한 모든 조치를 취했습니다.

source: The Agent has taken all measures required to obtain and maintain in full force and effect all authority and/or powers and/or consents and/or licences and/or authorities to enter into and perform this agreement.
ko_kr: 에이전트는 이 동의문에 체결하고 수행하기 위해 취득이 요구되는 모든 권한 및/또는 능력 및/또는 동의 및/또는 자격 및/또는 인가의 완전한 효력을 얻고 유지하기 위해 모든 조치를 취했습니다.

source: The Agent may provide the Agent's services to those clients of the Company who desire to deposit and/or withdraw money using the Agent. The Agent may provide the Agent's services to clients who intend to use e-wallet or e-payment methods other than those used by the Company (hereinafter referred to as the "e-payments") or local currencies other than those accepted by the Company (hereinafter referred to as the "local currencies") and local bank wire transfers (hereinafter referred to as the "bank wire transfers").
ko_kr: 에이전트는 해당 에이전트를 통해 자금을 입금 및/또는 인출을 희망하는 본 회사의 고객에게 에이전트의 서비스를 제공할 수 있습니다. 에이전트는 본 회사에 의해 사용되는 방식을 제외한 전자지갑 또는 전자결제 방식 (이하 "전자결제"로 나타낸다) 또는 본 회사에 의해 승인된 것이 아닌 다른 화폐 (이하 "지역화폐"로 나타낸다) 및 지역 전신환 송금 (이하 "은행 전신환 송금"으로 나타낸다) 을 사용하는 고객에게 에이전트의 서비스를 제공할 수 있습니다.

source: The Agent promises to the Company that the Agent shall comply with, and the Agent's services will be performed in accordance with, any applicable anti-corruption laws.
ko_kr: 에이전트는 적용되는 모든 부패방지법에 준수할 것과 부패방지법에 따라 에이전트의 서비스가 수행될 것임을 약속합니다.

source: The Agent represents and warrants that the Agent is and will be in compliance with all laws related to anti-money laundering as well as any financial or economic sanction programmes in the jurisdiction in which the Agent operates.
ko_kr: 에이전트는 에이전트가 운영하는 곳에 해당하는 관할권 내에서의 금융 또는 경제 제재조치 프로그램뿐만 아니라 자금세탁방지와 관련된 모든 법률을 따르고 미래에도 따를 것임을 진술하고 보증합니다.

source: The Agent shall further undertake to perform all necessary due diligence on the Agent's clients, and the Company shall be entitled, at any time, to request the Agent to provide all information and documentation relating to their clients for the purposes of the Company's AML compliance.
ko_kr: 에이전트는 필요한 실사를 수행하기 위해 더 착수할 것이며 본 회사는 그 언제든지 에이전트로 하여금 본 회사의 AML 준수 목적으로 고객과 관련한 모든 정보 및 서류를 제공할 것을 요청할 수 있습니다.

source: The Agent shall not be authorised to offer the Agent's services, under this agreement, to the clients who reside in restricted countries outlined in the Company's terms and conditions (as amended from time to time), which are published on the Company's website, %1www.binary.com%2.
ko_kr: 에이전트는 이 동의문 아래 본 회사의 웹사이트인 %1www.binary.com%2에 게시되어 있는 약관(때때로 수정됨)에 명시되어 있는 제한되어진 국가에 거주하고 있는 고객에게는 해당 에이전트의 서비스를 제공할 권한이 없습니다.

source: The Agent shall not do the following:
ko_kr: 에이전트는 다음의 사항을 하지 않습니다:

source: The Agent shall not produce any copies of any Confidential Information or any content based on the concepts contained within the Confidential Information for personal use or for distribution without the Company's request.
ko_kr: 본 에이전트는 개인적인 사용 또는 본 회사의 요구없이 배분을 위한 기밀정보내에 포함되어 있는 컨셉트에 근거한 그 어떠한 내용 또는 기밀 정보에 대한 사본을 만들지 않아야 합니다.

source: The Agent shall provide any and all information and documentation required in the context of the due diligence that the Company shall conduct from time to time. The Company, complying with the law and providing its services under this agreement, shall be entitled, at any time, to request the Agent to provide all and any due diligence information and documentation related to the Agent and any other person connected or associated with the Agent for the purposes of this agreement.
ko_kr: 에이전트는 본 회사가 때때로 수행하는 실사적인 관점에서 요구되는 필요한 모든 정보 및 서류들을 제공할 것입니다. 본 회사는 법률에 준수하고 이 동의문 아래 본 회사의 서비스를 제공하며, 이 동의문의 목적을 위해 에이전트와 관련되어 있거나 연관되어 있는 타인 및 에이전트와 관계되어 있는 모든 실사에 대한 정보를 에이전트에게 언제든지 요구할 수 있는 자격이 있습니다.

source: The Agent shall submit an application including the following information:
ko_kr: 에이전트는 다음의 정보를 포함하여 신청서를 제출해야 합니다:

source: The Agent shall thereinafter transfer the requested sum to the client. It is noted that these transactions fall out of the scope of this agreement, and, as a result, the Company shall not be liable against the Agent and the client or any other person, under contract, tort law, or any other applicable law, for any dispute or potential dispute arising out of or in connection with such transactions.
ko_kr: 에이전트는 이후, 해당 고객에게 요청되어진 금액를 송금할 것입니다. 이러한 송금들은 이 동의문의 범위에서 벗어난 것임이 기록되어 있으며 결과적으로 본 회사는 이러한 송금과 연관되어 있는 또는 잠재적으로 나올수 있는 논쟁 또는 다른 그 어떠한 논쟁, 계약 또는 불법행위법 또는 다른 그 어떤 적용가능한 법률 아래 해당 에이전트 및 고객 또는 다른 사람에게 법적인 책임이 없습니다.

source: The Agent shall treat all information related to the Company and the client, including but not limited to client's identity, financial status, trading, or transaction performance, as well as the Company's business plans, price points, ideas, concepts, formats, suggestions, developments, arrangements, programmes, techniques, methodologies, knowhow, equipment whatsoever, as confidential (hereinafter referred to as the "Confidential Information").
ko_kr: 본 에이전트는 본 회사의 비즈니스 플랜, 가격 포인트, 아이디어, 컨셉트, 포맷, 제안, 개발, 방식, 프로그램, 기술, 방법론, 노하우, 장비 등 뿐만 아니라 고객의 신분, 금융 상태, 거래 또는 거래 실적에만 국한되지 않는 본 회사와 고객과 관련된 모든 정보들을 기밀사항으로 다룰 것입니다 (이하 "기밀정보"로 나타냅니다).

source: The Commencement Date of this agreement shall mean the date on which the Agent account is approved by the Company.
ko_kr: 본 동의문의 개시일은 본 회사에 의해 에이전트의 계좌가 승인을 받은 날짜를 의미합니다.

source: The Company Prices are determined by reference to the price of the Underlying Instrument which is quoted on external exchanges or dealing facilities that %1 selects at the Company's discretion. The Company's IT infrastructure and price aggregator system facilitate the reception of quotes from shortlisted prime brokers, who act as liquidity providers for the Company and the delivery of the quotes, derived with reference against relevant benchmark and markets, to the client. The client acknowledges that the Company Prices may differ from the Bids and Asks made available by external exchanges or dealing facilities and the Company is not liable for any losses that the client might incur arising from such differences. This clause does not apply to Synthetic Indices.
ko_kr: 본 회사의 가격은 %1의 재량으로 선택하는 외부 거래소 또는 거래시설 상에서 견적된 기초자산의 참조된 가격에 의해 결정됩니다. 본 회사의 IT 구조 및 가격 에그리게이터 시트템은 관련된 벤치마크와 시장에 대해 참조와 함께 파생된 견적을 고객으로 제공함에 있어서 본 회사를 위한 유동성 제공자로서 활동하는 최종 후보된 주요 브로커들로부터 견적을 수립합니다. 고객께서는 외부 거래소 또는 딜링 시설에서 주어지는 매수 및 매도가와 본 회사의 가격이 다를 수 있다는 점과 이러한 차이로 인해 초래될 수 있는 어떠한 손실에 대해 본 회사는 그 어떠한 책임도 없다는 것을 인정합니다. 이 조항은 종합지수에는 적용되지 않습니다.

source: The Company aims to keep a record of the kinds of activity that the Company carries on in which a material conflict could arise or has arisen. The Company also maintains procedures to manage actual or potential conflicts. This includes procedures to maintain appropriate independence among members of the Company's staff who are involved in potentially conflicting activities. Such independence-upholding procedures can be followed, for example, through the operation of information barriers, physical separation of staff, the segregation of duties and responsibilities, and the maintenance of a policy of independence, which requires the Company's staff, when providing services to a client, to act in the best interests of the client and to disregard any conflicts of interest, or in some circumstances, to decline to act for a client or potential client in order to avoid conflicts of interest.
ko_kr: 본 회사는 물질적 갈등에 일어날 수 있거나 일어난 상황에 대한 행위에 대해 기록저장을 하고자 합니다. 본 회사는 또한 실제적인 또는 잠재적인 갈등을 관리하기 위한 절차를 유지합니다. 이는 잠재적으로 갈등상황에 연루될 수 있는 본 회사의 직원 멤버 사이에 적절한 독립성을 유지하기 위한 절차들을 포함합니다. 독립성을 유지하는 이러한 절차는 고객의 이익을 위한 최선의 이익을 위해 행동하고 이해관계 충돌을 외면하거나 또는 어떠한 상황에서는 이해관계 충돌을 피하기 위해 고객 또는 잠재적인 고객을 위하여 행위하는 것을 거부하기 위해 예를 들어서 본 회사의 직원이 요구되는 정보장벽의 수행, 임무 및 책임의 분리 및 독립 정책의 유지를 통해서 이러한 절차가 따를 수 있습니다.

source: The Company also collects basic tax residence information for the purposes of CRS/FATCA compliance. The tax information that the client provides may only be disclosed to the authorities who are legally charged with collecting this information for CRS/FATCA reporting, and %1 will only do so to the extent that it is legally obliged to collect it from the clients and disclose it to the authorities. The Company does not use, disclose, or process this information in any other way at any time.
ko_kr: 본 회사는 또한 CRS/FATCA를 준수하기 위한 목적으로 기본 세금목적 거주인 정보 또한 수집합니다. 고객께서 제공하는 세금정보는 CRS/FATCA 보고를 위해 합법적으로 공개될 수 있는 권위기관에게만 공개될 수 있으며 %1은 고객으로부터 합법적으로 수집될 수 있는 정도까지만 수집할 것이며 권위기관에게 공개할 것입니다. 본 회사는 그 언제라도 다른 수단을 통해서 해당정보를 사용, 공개 또는 처리하지 않습니다.

source: The Company also reserves the right to request documentation pertaining to any other legal obligation.
ko_kr: 본 회사는 다른 법률상의 의무와 관계된 문서를 요구할 수 있는 권리가 있습니다.

source: The Company and the Agent (hereinafter referred to as "the Parties") desire to enter into this agreement whereby the Company will offer to its clients local payment processing services through the Agent within a territory as specified in Section D of this agreement.
ko_kr: 본 회사와 에이전트 (이하 "당사자들"이라 함)는 본 회사가 본 회사의 고객에게 이 동의문의 섹션 D에 명시되어 있는 지역 내의 에이전트를 통해 로컬 결제 처리 서비스를 제공하는 본 약정에 체결하기를 희망합니다.

source: The Company collects and assesses the client's data to profile the client in relation to the Company's products. The Company does this manually with the assistance of automated processing. By categorisation, the Company will be able to provide the most appropriate products and services to the client.
ko_kr: 본 회사는 본 회사의 상품들과 관련하여 고객 프로파일링을 위해 고객의 데이터를 수집하고 평가합니다. 본 회사는 자동화된 프로세스의 지원과 함께 수동으로 이러한 작업을 수행합니다. 분류화를 통해 본 회사는 고객에게 가장 적합한 상품들과 서비스를 제공할 수 있습니다.

source: The Company does not guarantee that the %1 API it provides will function without interruption or errors in functioning. In particular, the operation of the %1 API may be interrupted due to maintenance, updates, or system or network failures. The Company disclaims all liability for damages caused by any such interruption or errors in functioning.
ko_kr: 본 회사는 %1 API가 기능에 있어 중단이나 오류가 없을 것이라는 보장을 하지 않습니다. 특히, 관리, 업데이트, 또는 시스템 또는 네트워크 실패로 인하여 %1 API의 작동이 정지될 수 있습니다. 본 회사는 기능에 있어 이와 관련된 그 어떠한 정지나 오류로 인한 손실에 대하여 법적 책임을 부인합니다.

source: The Company does not guarantee the ability to sell a contract prior to its expiration time.
ko_kr: 본 회사는 계약의 만료시간 이전에 앞서 계약을 판매할 수 있는 능력을 보장하지 않습니다.

source: The Company does not make any warranty, express or implied, that any pricing or other information provided through the MT5 trading platform or otherwise is correct.
ko_kr: 본 회사는 MT5 트레이딩 플랫폼 또는 다른 부분을 통해 제공되는 그 어떠한 가격책정 또는 다른 정보들이 올바른 정보라는 것에 대해 그 어떠한 보장, 표현 또는 암시를 하지 않습니다.

source: The Company does not offer credit to its clients. The client acknowledges and agrees that they will not be dealing with the Company on credit.
ko_kr: 본 회사는 고객에게 신용을 제공하지 않습니다. 고객은 본 회사와 신용관계로 거래를 하지 않는다는 사항에 인정하고 동의합니다.

source: The Company does not provide a market amongst or between clients for investments, securities, derivatives, or speculations. Each financial contract purchased by a client via this site is an individual agreement between that client and the Company and is not a security, nor is it transferable, negotiable, or assignable to, or with, any third party.
ko_kr: 본 회사는 투자, 증권, 파생상품 또는 투기를 고객님들 사이에 또는 고객에게 제공하지 않습니다. 본 사이트를 통해 고객께서 구매한 각각의 금융 계약은 해당 고객과 본 회사간의 개인적 계약이며 그리고 증권이 아니며 양도 및 협상 또는 제 3자로 하여금 양도할 수 있는 것이 아닙니다.

source: The Company does not share any data related to the client's cloud storage service with anyone.
ko_kr: 본 회사는 고객의 클라우드 저장 서비스와 관련한 그 어떠한 데이터도 다른 누군가와 공유하지 않습니다.

source: The Company does not store any data related to the client's cloud storage service on any of the Company's servers. All files are downloaded on the client's local machines.
ko_kr: 본 회사는 고객의 클라우드 저장 서비스와 관련한 그 어떠한 데이터들도 본 회사의 서버에 저장하지 않습니다. 모든 파일들은 고객의 로컬 기기에 다운로드됩니다.

source: The Company does not tolerate any form of inappropriate behaviour. This includes the usage of offensive language. The Company reserves the right to restrict or terminate the client's account if there is any form of inappropriate behaviour on the client's part.
ko_kr: 본 회사는 그 어떠한 부적절한 행동을 용인하지 않습니다. 이는 거친 언어의 사용 또한 포함합니다. 본 회사는 그 어떠한 종류에 막론하고 고객의 부적절한 행위에 대해 고객의 계좌를 제한하거나 종료시킬 수 있는 권리가 있습니다.

source: The Company endeavours to open or close the transaction to which the client's Order relates at a price reasonably available to the Company, acting in accordance with the Company's duty of best execution. Best execution means that, when executing Orders, the Company must take all sufficient steps to obtain the best possible result for the client, taking into account the price, costs, speed, likelihood of execution and settlement, size, nature, or any other consideration relevant to the execution of the Order.
ko_kr: 본 회사는 고객의 주문이 본회사로 하여금 합리적으로 가능한 가격과 관계하여 본 회사의 최선집행의무에 따라 고객의 주문을 개시 및 종료하도록 노력합니다. 최선집행의무란, 주문 실행시, 본 회사가 가격, 비용, 속도, 시행 및 지불의 실행가능도, 사이즈, 기질 또는 주문 시행과 관련하여 다른 관련사항들을 고려하며 고객을 위해 가능한 가장 나은 결과를 얻기 위해 충분한 모든 조치를 취해야 한다는 것을 의미합니다.

source: The Company has a Stop Out policy which prevents the client from losing more than they have deposited. However, in the event that the client's Open Positions are not closed when the Margin Level for their MT5 Real Account reaches the Stop Out Level, the Company, at its sole discretion, may waive the client's negative balance by crediting their account if their Account Balance goes into a negative balance. The negative balance is determined by aggregating all the negative balances incurred over a 24-hour period across all accounts held by the client. The client acknowledges that, unless they are a retail customer of Binary Investments (Europe) Ltd or a client of Binary (Europe) Ltd, the offer of the negative balance protection by the Company to the client is at the Company's sole discretion and the Company reserves the right to change the features and eligibility criteria of the negative balance protection at any time. The provisions of the negative balance protection do not apply in the following situations:
ko_kr: 본 회사는 고객이 예금한 금액보다 더 많은 손실이 일어나는 것을 방지하는 스탑아웃 정책이 있습니다. 그렇지만, 고객의 MT5 실계좌에 대한 마진 레벨이 스탑아웃 레벨에 도달했을 때 고객의 오픈 포지션이 닫히지 않는 경우에는, 본 회사의 전적인 재량으로 고객의 잔고가 만약 마이너스가 되면 해당 고객의 계좌에 적용시켜 마이너스 계좌상태를 탕감해줄 수 있습니다. 마이너스 계좌는 고객에 의해 보유되는 모든 계좌에 걸쳐 24시간동안 초래한 모든 마이너스 잔액을 합계하여 결정됩니다. 고객은 고객께서 Binary Investments (Europe) Ltd의 소매 고객 또는 Binary (Europe) Ltd의 고객이 아니라면 본 회사로부터 고객에게 제공되는 마이너스 잔액 보호는 본 회사의 전적인 재량이며 본 회사가 그 언제든지라도 마이너스 잔액 보호의 특성 및 자격기준을 변경할 수 있는 권리를 가진다는 것에 대해 인정합니다. 이 마이너스 잔액 보호조항은 다음의 상황에 대해서는 적용되지 않습니다:

source: The Company has a general duty to conduct its business with the client honestly, fairly, and professionally and to act in the client's best interests when opening and closing binary options trades with the client.
ko_kr: 본 회사는 고객과 정직한, 공정한, 그리고 전문적인 비즈니스를 수행하기 위해 및 고객과 바이너리 옵션 거래를 개시하거나 종결할 시 고객을 위해 최선의 위익을 위해야 하는 일반적 의무가 있습니다.

source: The Company has and retains the right to terminate any event or trade including, but not limited to, the occurrence of any of the above events.
ko_kr: 본 회사는 상기 언급된 그 어떠한 상황의 발생에만 국한되지 않는 어떠한 상황 또는 거래를 종료시킬 권리가 있습니다.

source: The Company has internally set appropriate controls and monitoring to verify that its aggregate return on various underlying options and durations is equal to its commission charge of 3 - 5%. Proper back-testing is conducted on a quarterly basis to certify that the Company's return does not exceed this set mark-up and hence ascertain continued fair prices to the clientele, whilst mitigating the Company's conflicts of interest.
ko_kr: 본 회사는 다양한 기초 옵션 및 만기에 대한 합계 수익률이 3 - 5%의 수수료와 동일한지 확인하기 위해 내부적으로 적절한 통제 및 모니터링 기능을 구현하였습니다. 본 회사의 이해충돌을 완화시킴과 동시에 본 회사의 수익률이 본 회사가 설정한 할증을 초과하지 않도록 보증하기 위함과 고객에게 공정한 가격이 지속적으로 적용되기 위해 적절한 백 테스팅이 분기별로 수행됩니다.

source: The Company has outlined the Company's privacy practices for the client as follows:
ko_kr: 본 회사는 고객을 위한 본 회사의 개인정보보호에 대하여 다음과 같이 서술합니다:

source: The Company has the discretion to seek information from clients to verify compliance with these terms.
ko_kr: 본 회사는 이 약관에 대한 준수사항을 확인하기 위해 고객으로부터 정보를 요구할 재량권이 있습니다.

source: The Company has the right and obligation not to accept the information provided by clients if the Company knows or has a reason to believe that it is incorrect, inaccurate, or incomplete. In such cases, the Company may ask clients to clarify or correct the details provided.
ko_kr: 고객으로부터 제공된 정보에 오류가 있거나 부정확 또는 불완전하다고 판단되어지는 이유가 있을 때, 본 회사는 해당 정보를 받아들이지 않을 의무와 권리가 있습니다. 이러한 경우, 본 회사는 귀하로 하여금 제공된 세부사항의 명확성을 요청하거나 올바르게 수정할 것을 요구할 수 있습니다.

source: The Company has various deposit methods available, each with its own timing for deposits, some of which might not be available for withdrawals. Full details of available methods for deposits and withdrawals, including settlement times, can be seen %1here%2.
ko_kr: 본 회사는 각 예금 방식의 개별 예금 시기가 있는 다양한 예금 방식이 있으며, 그 중 어떤 방식은 인출이 가능하지 않는 것이 있을 수 있습니다. 가능한 결제시간을 포함하여 예금과 인출이 가능한 방식에 대한 자세한 사항은 %1여기%2에서 확인할 수 있습니다.

source: The Company holds all the personal data that the Company collects from the client with due diligence and only processes them for purposes as required or allowed by law. This includes the process of obtaining and sharing of certain information with third parties for credit or identity checks to comply with legal and regulatory obligations. In certain cases, the Company may process the client's data to fulfill the Company's contractual obligations with the client.
ko_kr: 본 회사는 실사와 함께 고객으로부터 수집하는 모든 개인정보를 다루며 법적으로 요구되어지거나 허용되는 목적으로만 처리되어집니다. 이는 법적 및 규제적 의무에 따르기 위해 신용 또는 신원확인을 위해 특정 정보에 대한 제 3자와의 공유 및 습득절차를 포함합니다. 특정한 경우에는, 본 회사는 본 회사와 고객과의 계약적 의무사항을 수행하기 위해 고객의 데이터를 처리할 수 있습니다.

source: The Company holds customer funds in bank accounts separate from the operational accounts, and arrangements have been made to ensure that the assets in the customer accounts will be distributed to the customers in the event of insolvency.
ko_kr: 본 회사는 고객의 자금을 운용계좌와 분리하여 다른 계좌에 보유하며 지불 불능상태의 경우 고객 계좌에 있는 자산이 고객에게 확실히 분배되도록 정비되어 있습니다.

source: The Company holds customer funds in bank accounts separate from the operational accounts. Binary (IOM) Ltd & Binary (Europe) Ltd have arrangements in place so that in the event of insolvency they are able to meet their obligations to clients. These arrangements are in the form of a loan agreement between each respective company and the parent company, Binary Limited, this loan will always at minimum cover the client liabilities. This meets the Gambling Commission's requirements for the segregation of customer funds at the level of medium protection.
ko_kr: 본 회사는 고객의 자금을 운용 계좌로부터 따로 분리하여 은행 계좌에 보유합니다. 파산 상황에서 고객을 위한 의무사항을 충족하기 위해 Binary (IOM) Ltd & Binary (Europe) Ltd는 준비된 방식이 있습니다. 이러한 방식은 각각의 회사와 모회사인 Binary Limited사이에 차관협약의 형식으로 되어 있으며 이 론은 고객의 책임에 대해 항상 최소한으로 커버할 것입니다. 이는 고객 자금의 분리를 위한 도박 위원회의 요구사항을 중간 보호수준으로 충족합니다.

source: The Company is licensed to deal in derivatives on its own account. Client orders will be executed by the Company and the Company will always be the client's sole execution venue for all of the trades a client makes in binary options. This means that the Company will always act as the client's counterparty, wherein it takes the other side of the client's trade. The clients should be aware that they are exposed to higher risks as all Binary Options contracts are traded on over-the-counter (OTC) markets, as opposed to regulated exchanges. This section of the policy will outline how the Company intends to comply with its best execution obligations.
ko_kr: 본 회사는 자체 계정으로 파생상품을 취급할 수 있도록 인가되었습니다. 고객의 주문은 본 회사에 의해 수행될 것이며 본 회사는 항상 바이너리 옵션상에서 고객이 거래하는 모든 거래의 단독 실행 장소가 될 것입니다. 이는 본 회사가 항상 고객의 항상 고객의 거래상대방이 된다는 의미이며 그 점에서 고객의 거래의 한쪽 당사자가 되는 것입니다. 고객께서는 모든 바이너리 옵션 계약은 규제되는 다른 거래에 반대해서 장외시장(OTC)에서 거래되기 때문에 더 높은 위험에 노출되어 있다는 사실을 알아야 합니다. 본 정책의 이 부분은 본 회사가 어떻게 본 회사의 최선집행 의무사항을 따를 것인지에 대한 윤곽을 나타냅니다.

source: The Company is not liable for loss or damage of any kind whatsoever arising as a result of information or prices published on or furnished through the %1 API, or any errors or omissions of the %1 API.
ko_kr: 본 회사는 %1 API를 통해 처리되어 공지되는 정보 또는 가격의 결과로 유발되는 그 어떠한 종류의 손실 또는 손해에 대하여, 또는 %1 API의 오류 또는 누락에 대해 법적 책임이 없습니다.

source: The Company is not under any obligation of confidentiality with respect to the Contributions.
ko_kr: 본 히사는 이러한 기여에 관하여 그 어떠한 기밀유지의 의무가 없습니다.

source: The Company is required by its licence to inform clients about what happens to the funds that the Company holds on account for clients, and the extent to which funds are protected in the event of insolvency. To learn more, please refer %1here%2.
ko_kr: 본 회사는 고객을 위해 본 회사가 계좌상에 보유하고 있는 자금에 어떠한 일이 일어나는지에 대해서 그리고 파산이 일어난 경우 어떠한 자금이 보호되는 것인지 고객에게 알려야 하는 것은 본 회사의 라이센스에 의해 요구되어집니다. 더 많은 정보를 위해서 %1여기%2를 참고해 주세요.

source: The Company is required to do so in accordance with any relevant law or regulation.
ko_kr: 관련되는 어떠한 법률 또는 규정에 따라 본 회사가 그렇게 하도록 요구되는 경우.

source: The Company is required to take a number of factors into account when considering how to give the client best execution, specifically:
ko_kr: 본 회사는 고객에게 어떻게 하면 최선집행을 제공할 수 있는지 사려할 시에 다양한 요소들을 고려하는 것이 요구됩니다, 특히:

source: The Company is the sole owner of all rights, titles, or interests whatsoever in and to all %1 electronic systems, including but not limited to any and all software, e-mail, and email management software, along with any modifications.
ko_kr: 어떠한 변경을 포함하여 그 어떠한 및 모든 소프트웨어, 이메일 및 이메일 관리 소프트웨어에만 국한되지 않는 모든 %1 전산 시스템 내의 또는 이 시스템으로의 모든 권리, 소유권 또는 이익은 본 회사의 단독 소유입니다.

source: The Company mainly provides contracts for difference (CFDs) via MT5 platform.
ko_kr: 본 회사는 MT5 플랫폼을 통해 주로 차액결제거래 (CFDs)를 제공합니다.

source: The Company maintains customer balances in cash or cash equivalent. The Company ensures that 100% of each customer's balance is available for immediate withdrawal, subject to verification.
ko_kr: 본 회사는 고객의 잔액을 현금 또는 현금과 동일한 수단으로 유지할 것입니다. 본 회사는 각 고객의 잔액 100%가 확인 여부에 따라 즉시 인출 가능하도록 확실히 합니다.

source: The Company makes no claims that the %1 website will be uninterrupted or provide an error-free service and will not be liable for the consequences of any such errors or interruptions.
ko_kr: 본 회사는 %1 웹사이트가 중단되지 않거나 에러가 없는 서비스를 제공한다는 주장을 전혀 하지 않으며 이러한 에러나 방해로 인한 결과에 대해 법적 책임이 없을 것입니다.

source: The Company may also impose volume trading limits on clients' accounts at its sole discretion. Trading volume limits can be viewed in the Security & limits section of the client's account. If the account balance exceeds the maximum account size, then withdrawals must be made to bring the balance down to under this limit.
ko_kr: 본 회사는 회사의 단독 재량으로 고객 계좌의 거래한도량을 설정할 수 있습니다. 거래량 한도는 고객계좌의 보안 & 한도 부분에서 확인할 수 있습니다. 만약 거래 잔고가 최대 계좌규모를 초과하는 경우에는 해당 한도 아래로 잔액을 낮출 수 있도록 인출이 이루어져야 합니다.

source: The Company may change the commission structure at any time at its sole and absolute discretion. The Company will endeavour to ensure that Affiliates are notified when changes have been made to the commission structure.
ko_kr: 본 회사는 언제든지 회사의 전적이고 단독적 재량으로 수수료 구조를 바꿀 수 있습니다. 본 회사는 이러한 수수료의 구조에 변경이 생길 경우 제휴자들이 꼭 공지할 수 있도록 노력할 것입니다.
